“HOMERL „xxm

dedit3 vna ipso nescio fuit reoepta od. Δ, ’γῶ
ἆγε-,κεῖραι pro vulgato ἅναγεῖςως est tamen emm-
datio certiffima. Deteriores interdum lectiones
recepi i,t cum meliores iam musae effent. Sic J
319’ εν δ’ ἔξ, quod vitium exlArgent. in Basileon·
ses transieram vnde simul firmatur, quod aliis
quoque locis,.vt K, 2:46 patet, vuum ex his
ipfius operae substratam sume, non' Tin-nebi vel
Crispini, in quibua quoque est ἓν δέ ἦ. At in
aliis vti-umque hunc sequitur, vt J, 641 ἐείσαο.
‚Sic Z, 287 aa} δ’ ἄρ’ pro ταὶ δ’ ἅς. Atque hoo
illud est, quod me male habet, ab eo illum non

ess'e memoratum, cuiue doctae m Homero emen·-

dandg operae plurimum ille debere fe profiteri
debe at.

Magnis [nudibus efferre alii Stephani ope-
ram solent, alii deprimere. Scilicet cessit ei
laudi hoc, quod Editores eum sequentes supe-
riorum editionum notitiam nuIlam habuere, ei·
que omnia bona adsmipsere, quorum melior pars-
Turnebo debita erat. Fuit eius opera non nisi
subitanea, et in procinctu. Lectiones variantes
in margine non sunt ab eo congestae, red ex su·-
perioribus edd. Bafileenfibus maxime transscri-
ptae. Primus tamen certam rationem sequutus
est in particulis et praepofitionibus. Omninolo.
qum haud dubie tenet itrter primores Homeri
editores-

Subiiciendae nunc funt ceterae editiones
Easdemses diuersae ab Heruagianie3 funt enim
fine scholiis, et cum-versione latina. · ’

